---
icon: sigma
---

# Мои формулы

## Сохраните то, что создали

Для вашего удобства мы добавили раздел сохраненных формул. Давайте посмотрим, как с ним работать.

{% stepper %}
{% step %}
### Общий обзор

На ваших экранах отображается стандартная рабочая область и сайдбар.&#x20;

Легенда каждой формулы подсвечена фиолетовым цветом.

Справа от названия формулы находятся действия, которые вы можете сделать с формулой.
{% endstep %}

{% step %}
### Редактирование

Вы можете редактировать форулу, добавленную в сохраненные. Для этого нажмите на иконку карандашика.

Вас перенаправит в режим редактирования. Он обладает теми же функциями, за исключением того, что все изменения повлекут за собой перезапись той формулы, что вы выбрали. Обратите внимание: рядом с кнопкой экспорта у вас находится иконка дискеты вместо иконки "+". Так вы можете определить, что именно вы редактируете: новую формулу или формулу из списка сохраненных.
{% endstep %}

{% step %}
### Экспорт

Вы также можете экспортировать сохраненную формулу. Для этого нажмите экспорт и выберете нужный вам формат.
{% endstep %}

{% step %}
### Удаление

Удалите формулу, если она устарела. Или если она вам не нравится. Или если вы просто хотите ее удалить.
{% endstep %}
{% endstepper %}

### Поздравляем!

Вы полностью прошли обучение по работе с Equilibria. Вы познакомились со всем функционалом платформы и узнали, как его правильно использовать. Желаем вам приятного использования!

**Команда Big**<mark style="color:red;">**Red**</mark>**Button.**
