---
icon: pencil
---

# Создание формул

Удобное создание и редактирование формул — одна из главных миссий платформы Equilibria. Давайте рассмотрим функционал и инструменты Equilibria.

## Функционал

{% stepper %}
{% step %}
### Sidebar

Слева расположен <mark style="color:purple;">**сайдбар**</mark>. На нем вы можете увидеть кнопки для переключения режимов работы. Самая нижняя кнопка — ссылка на эту страницу. Возможно, вы здесь именно так и оказались.

Сейчас вы находитесь в режиме "Редактирование".

Сверху в <mark style="color:purple;">**сайдбаре**</mark> находится ваш профиль, из которого вы можете выйти в любое время.

Заметили милую аватарку?
{% endstep %}

{% step %}
### Рабочая область

Большую часть экрана занимает <mark style="color:purple;">**основная рабочая область**</mark>. Мы добавили разнообразные инструменты для работы с формулами. Сейчас мы о них и расскажем.
{% endstep %}
{% endstepper %}

## Инструменты

{% stepper %}
{% step %}
### Импорт

Если у вас есть формула в pdf-документе или в виде картинки, вы можете импортировать ее, выбрав необходимый формат.

Загрузите файл и подождите пару секунд. Искусственный интеллект выделит обнаруженные им формулы на вашем экране. Вам останется только нажать на те, с которыми вы хотите работать.

Пара секунд, немного магии — и формулы у вас на экране! Нажмите "+", чтобы добавить формулу в "Мои формулы" и выберите ту, с которой хотите работать прямо сейчас, используя radio-button слева.
{% endstep %}

{% step %}
### Ввод формулы и экранная клавиатура

Есть еще целых два способа добавления формулы на ваш экран.

Если у вас уже есть формула в формате LaTeX, вы можете вставить ее прямо в окно инпута.&#x20;

Кроме того, вы можете воспользоваться экранной клавиатурой для ввода сложных выражений: логарифмов, корней или числа π.&#x20;
{% endstep %}

{% step %}
### "Красивая" формула перед вами!

Сразу под экранной клавиатурой находится окошко с выводом вашей формулы.

Если нажать на фиолетовую надпись "Формула", вы сможете изменить название вашей формулы.

Кнопка "+" нужна для сохранения формулы в "Мои формулы". А на кнопку со стрелочкой откроется модальное окно для экспорта вашей формулы. Но об этом немного позже.
{% endstep %}

{% step %}
### Легенда

Каждой формуле нужно описание, не так ли? Сразу под выводом формулы расположено окно с легендой для нее.&#x20;

Кнопка "AI" нужна для автоматической генерации легенды искусственным интеллектом. Не переживайте, вы сможете отредактировать ее, если вам что-то не понравится.

Кнопки "+" и "—" нужны для добавления и удаления строчек с описанием.
{% endstep %}

{% step %}
### Окно "Мои формулы"

Внизу страницы расположено окно с сохраненными формулами. Вы можете использовать их как шаблон: нажмите на любую формулу и она вставится в строку ввода и вывода.

Обратите внимание: это еще один способ создания новой формулы. Изменения во введенной таким способом формуле не зачтутся за изменения в сохраненной формуле!

Еще вы можете экспортировать сохраненную формулу прямо с этой страницы. Наведитесь на нужное окошко в блоке "Мои формулы" и нажмите "Экспорт".
{% endstep %}

{% step %}
### Экспорт

И вот мы добрались до последнего, но не по важности, инструмента этого раздела.&#x20;

Вы можете экспортировать формулу в любом из доступных на данный момент форматов: LaTeX или изображение.

При экспорте LaTeX в ваш буфер обмена будет добавлен LaTeX-код формулы.

При экспорте в виде изображения вы получите <mark style="background-color:red;">КАКОЙ-ТО-ФОРМАТ</mark>-изображение.
{% endstep %}
{% endstepper %}

Поздравляем, вы прошли половину обучения. Впереди еще много интересного. Далее вы узнаете об анализе формул и странице сохраненных формул.
